Ёффективный поиск подстроки в файлах.

 онсольное приложение, которому при помощи аргументов командной строки подаютс€ на вход путь к обрабатываемой директории с файлами, маска искомых файлов,
файл с заданной подстрокой и файл с результатами поиска (перечень файлов, в которых встретилась искома€ подстрока).

ќсобенности:
‘айлы, в которых осуществл€етс€ поиск, могут быть как текстовые, так и бинарные.
ќбрабатываютс€ файлы, наход€щиес€ как непосредственно в директории, так и в поддиректори€х. √лубина дерева файлов может быть достаточно большой. ƒоступ к некоторым объектам в искомой директории может отсутствовать.
ќбъем используемой оперативной пам€ти не превышает 10 ћЅ, при этом размеры входных и выходных файлов могут превышать этот объем.
ѕример запуска может выгл€деть следующим образом:

MyApp.exe -p УC:\TempФ -m У*.*Ф -i УString.txtФ -o УResult.txtФ,

    где -p Ц путь к обрабатываемой директории с файлами;
	-m Ц маска имен файлов, в которых осуществл€етс€ поиск;
	-i Ц путь к файлу с заданной подстрокой;
	-o Ц путь к файлу с результатами поиска.
